本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす 常长老 RottenRook
校对：Orangeade  时轴：卡布chino  后期繁化：错党
楓　ケチャップ切れたから買ってきて
枫 番茄酱用完了 你去买些回来
はーい
好
寒　寒
好冷好冷
もうすぐバレンタインか
快到情人节了吗
どうぞ
给你
三重さんからもらえたら　いいのになぁ…なんて
要是三重同学会送我就好了…开个玩笑
今　誰か呼んだ
刚才 谁喊我了
出会って知って　埋まったこの距離は
与你相遇相知所填补的这段距离
変な感じ　全然慣れないや
感觉很奇怪 完全无法习惯
すべてが逆さまになっちゃったみたい
全世界好像都颠倒了过来
夢みたいなんだ
像梦一般
夢じゃないんだ
这不是梦啊
きみがくれるSOSは
你发来的求救信号
僕が全部大丈夫にしたい
我想全部施以援手
ふたりぼっちでも大作戦
即使是只有两个人的大作战
叶えたいことが曇らないように
也要一切顺利实现
もっともっと近付きたいよ
想更加更加接近你
何度困ってもいいよ
多少次陷入麻烦都好
なんて　ひどいかな
这样想会不会有些过分
ずっとずっとそばにいたいよ
想要一直一直待在你身边
見失っちゃう僕ら
就算彼此走散
絶対探し合おう
也一定能寻回对方吧
心がふわってしちゃって　これっておかしいのかな
心里一直轻飘飘的 感觉真奇怪啊
この想いの名前を教えて
请告诉我这份感情叫什么
その気持ちの名前を教えて
请告诉我这份心绪叫什么
三重さんからもらえたら　いいのになぁ…なんて
要是三重同学会送我就好了…开个玩笑
今　誰か呼んだ
刚才 谁喊我了
和喜欢的女生在情人节见面了
みっみみみ　三重さん
三 三重同学
あれっ　小村くん
咦 小村同学
偶然だね　お買い物
真巧 你来买东西吗
う　うん　ケチャップを買いに
嗯 来买番茄酱
私服だ　外で偶然会えるなんて
是便服 竟能在外碰巧遇见
そして学校の外でも　めがね忘れてるなんて
还有 居然在校外也忘记戴眼镜
三重さん　めがね忘れてる状態で
三重同学在忘戴眼镜的情况下
ここまで来たの家から
从家里走到了这吗
いやぁ　お恥ずかしながら
哎呀 说来惭愧
いや　恥とかではないけど
也不是什么丢人的事吧
この辺は慣れてるから大丈夫だよ
我对这片很熟 所以没事
そ　そうなの
这 这样啊
ていうか小村くん
话说回来 小村同学
私にもらえたらうれしい　とかって
你刚才说什么 我送你会很开心
なんの話
是指的送什么
聞かれてた
被她听到了
三重さんからのチョコが　欲しいなんてバレたら
要是让她知道我想收到她的巧克力
告白してるも同然だわ
就相当于是表白了啊
いや　その
这个嘛
もしそのまま振られでもしたら
要是就这样被甩了
死ぬしかなくなる
我就只能去死了
そういうのはちょっと
这我不太能接受
俺の気持ちを　知られるわけには
不能让她知道我的心意
街がバレンタインデー　一色
街道上已全是情人节的风格了
俺が三重さんから　何をもらいたいのか連想させるには十分
已经足够让她联想到 我想从她那收到什么了
バレてしまう　俺の気持ちが
我对她的感情 要暴露了
終わってしまう　俺の恋
我的恋情 要结束了
なんか　今日やたら赤くないこの辺
总感觉 今天这一片红色特别多
なんていうか景色が…
该怎么说呢 就是一眼望去
改装したのかな
是不是重新装修了一遍
そうかっ　見えてないんだ
对了 她看不到的
つまり　俺の気持ちはバレてない
所以我的心意还没有暴露
ちょっと命拾いしたかも
好像捡回了一条命
ごめんね　一人で喋っちゃった
抱歉 光顾着自言自语了
お　俺　スーパー行かなきゃ
我 我得去超市了
なんだかんだで　話もそれてよかった
总而言之 话题换掉了就好
お母さんにマヨネーズ頼まれちゃって
我妈让我来买蛋黄酱
俺　ケチャップ
我来买番茄酱
三重さんと二人で
与三重同学两个人
スーパーで買い物
在超市购物
夫婦感ある
有一种夫妻感
幸せな偶然だ
真是幸福的巧合
今日は神様が俺の味方をしてくれているのかもしれない
说不定今天的我有神明相助
ねぇ小村くん
小村同学
あれ何だろう
那是啥
なんか王の墓みたいなやつ
感觉像是国王的坟墓
やっぱ敵かな　神様
不 神在与我为敌
えっと　ね
这个嘛
聞くの忘れてた
我忘记问你了
小村くん　私に何をもらいたいって　言ってたんだっけ
小村同学 你说想从我这收到什么来着
神　やめろ　神
神 住手啊 神
何かあげるって　言ってたんだっけ
我说过要给你什么东西吗
忘れてたらごめん
要是我忘了 对不起
いや　あの…　その　あの…
这个嘛 这个嘛
ご試食いかがですか
要不要试吃一下呢
ナイス　店員さん
干得好 店员小姐
話をそらせる
能岔开话题了
あっ三重さん　試食だって
三重同学 那边有试吃
おっと　墓穴だっ
哦不 是陷阱
ホントだ　いい匂い
真的 闻起来好香
チョコかな
是巧克力吗
三重さん　あっちに肉あるよ　肉
三重同学 你看那边有肉
１つ　いいですか
可以给我一个吗
どうぞ
请吃
これ全部チョコですか
这都是巧克力吗
そうですよ
对啊
なんたってもうすぐバレン
毕竟马上就情…
チョコレート売り場はここですか
巧克力区是在这吗
どうぞどうぞ
请自取
ひ　１つ　もらいます
我 我拿一个
行こう三重さん
走吧 三重同学
ごめん
抱歉
小村くん　手あったかいね
小村同学 你的手真暖
私の手　冷たかったでしょ
我的手很凉吧
い　いや全然
不 没有的事
柔らけぇとしか思わなかった
我只觉得很软
でも
不过
手冷たいと　便利だったりするかも
手凉也有好处
チョコ作るときは
制作巧克力的时候
あぁ確かに
确实
チョコが溶けにくかったり　するかもしれない
巧克力会融化得更慢吧
チョコ　作るの
你要做巧克力吗
うん
嗯
ほら　もうすぐバレンタインでしょ
这不快到情人节了
このやたら赤いの　バレンタインデーの飾りつけかな
这些看着特别红的装饰 是不是为情人节准备的呢
そんで　さっきの王の墓はチョコの山か
这么说 刚才那个国王坟墓就是巧克力的山啊
三重さん　マヨがあるよ
三重同学 那边有蛋黄酱
マヨがあるよ　あっち
蛋黄酱在那边哦
もしかして小村くん　私にチョコもらいたいって言ってた
难道小村同学那时说的是 想从我这收到巧克力
そうで～す
没错
バ　バレた
暴露了
バレてしまった俺の気持ち
我的感情暴露了
どうしよう　どうか拒絶しないでくれ
怎么办 请不要拒绝我
俺を嫌いにならないでくれ　三重さんっ
请不要讨厌我 三重同学
小村くんもチョコ好きなんだ
小村同学也喜欢巧克力啊
いや　まぁ
嗯 算是
もともと友達全員に　配る予定だったよ
本来就打算给所有朋友都送巧克力的
だから小村くんにもあげる
所以也会给小村同学
友達
朋友
でも　何作ろうか迷ってて
但还在烦恼要做什么样的
気持ちはバレなかったけど
虽说我的感情还未暴露
そもそも　まったく意識されていないのか
但其实一开始就根本没被注意到
おひとつどうぞ
要不要尝尝
でも　友チョコもうれしい
不过 就算是友情巧克力我也开心
今日はバレンタイン
今天是情人节
好きな子からチョコレートをもらえるかもしれない日
可能会从喜欢的人那里得到巧克力的日子
俺には三重さんからチョコレートをもらえるという確信がある
我确信能收到三重同学的巧克力
そう　なぜなら
没错 原因是
くれるって言ってたから
她说了会给我
友チョコを俺にも
给我友情巧克力
今日も今日とてめがねを忘れてる　三重さんだけど
虽然三重同学今天也没戴眼镜
チョコを配るのには　困ってないようで安心した
不过看样子 送巧克力还是没问题的 放心了
今チョコをくれたの誰
刚才给我巧克力的是谁
ちょっと困ってるな
看来还是有点问题
私だよー　私
是我呀 是我
私か
原来是「我」呀
三重ちゃん
三重
友チョコかぁ
友情巧克力啊
い　いや友チョコでも十分だろ
不 有友情巧克力就足够了
名誉なことだぞ　これは
简直太荣幸了
小村くん
小村同学
はい
我在
持ってきたよ　チョコ
我拿巧克力来了
あ　ありがとう
多 多谢
生チョコ　作ってみたの
我做了生巧克力
なんかあの　やわらかいやつ
就是 软软的那种
とても名誉なことだ
太荣幸了
あれ
奇怪
残しといたはずなんだけど
我记得明明留了
見間違えた
难道是我看错了
そんな
怎么这样
ご　ごめんね私
对不起　我…
い　いや　大丈夫　全然
完全没关系的
気持ちだけで
有这心意就足够了
ごめんね
对不起
すごく落ち込んでる
很失落啊
まぁ　俺もかなり　落ち込んでるけど
不过 我也有些失落就是了
しようがない　来年のチョコに期待しよう
没办法 期待一下明年的巧克力吧
来年も友チョコなのか
明年还是友情巧克力吗
いや　本命チョコをもらえる気もしないけど
不对 感觉也收不到本命巧克力
あるいは　あるいは俺が三重さんに
或者说 或着说我向三重同学…
こ　告白して　受け入れてもらえたら
表白 然后她接受了
いやいやいやいや　思い上がってる
不不不 我想太多了
思い上がってるぞ　俺
我想太多了啊
そもそも　告白なんてできるわけない
说到底 我根本就不敢表白
小村くん
小村同学
あの…
那个
あのね
我说
今日の放課後って時間ある
你今天放学后有时间吗
あのね　せめて何か代わりの物を　あげたいと思って
我想至少给你一个能替代的东西
小村くんも友達なのに
明明小村同学也是朋友
小村くんにだけ　何も渡せてないの嫌だから
我不想唯独没有给小村同学东西
そ…そんな　気にしなくていいのに
怎么会呢 不必在意的
それで代わりになる物を放課後までに考えようと思ったんだけど
所以我想在放学前找到能代替的东西
思いつかなくて
可完全没有头绪
ので　たいへん苦し紛れなのですが
所以 实在没办法了
はい
嗯
小村くんのお願いを　一つ聞こうかと
我可以实现小村同学的一个愿望
何でもいいよ
什么事都可以
いっいや　それは　でも
不…不是 这个 可是
ホント　何でもよい
真的什么都可以
けじめ　踏ん切り
做个了断
けじめをつけたい
我要做个了断
いやいやいや　でもでもでも
不不不 可是可是可是
でっ
可
も
是
そ…それじゃ
那…那就
うんっ
嗯
今から俺が話すこと　聞いててほしい
希望你能听我讲完
きっと　きっと情けない顔をしてるんだろう
我的表情 一定很不像话吧
そりゃそうだ
也是
嫌われるかもしれないし
说不定会被讨厌
今の関係が壊れるかもしれない
也许会毁掉现在的关系
不安でいっぱいなんだから
心里没底
でも　今なら
不过 趁现在
三重さんに　俺の顔が見えていない今なら
趁三重同学看不见我表情的时候
気持ちを
说不定
伝えられるかもしれない
能够传达我的心意
す　す
我 我
で　す
欢 你
まだ
还没好吗
ごめん
抱歉
声　出なかった
我说不出来
やっぱり話すのやめる
还是不说了吧
今話すのはなんか違う気がする
感觉现在说不太合适
お手洗い行きたいとか
难道是想去洗手间什么的
そうじゃないんだけど
不是的
こ　今度またちゃんと
等下次 能够
ちゃんと三重さんに俺の顔を見てもらいながら話すよ
能够让三重同学看清我的脸再说
そっか
这样啊
じゃあ　めがね忘れないように気をつけなきゃ
那我得努力不忘戴眼镜
でも　でもやっぱり
不 不过还是
覚悟が決まってから言う
等我做好准备了再说吧
わかった
我知道了
待ってる
我等你
お　俺が何を言おうとしたのかわかってるのかもしかして
难道说 她知道我想说什么吗
チョコあった
找到巧克力了
私のおやつだけど
虽然只是我的零食
はいっ　友チョコ
给 友情巧克力
友　チョコ
友情 巧克力
わかってないな　これは
看样子是不知道啊
お話はなんか　話しにくいことっぽいし
你想说的 好像挺难说出口
ゆっくりでいいからね
慢慢来就可以
うん
嗯
来年こそは
明年一定
来年までには
明年之前一定
バレンタインデーから１か月後
情人节过了一个月
今日はいわゆるホワイトデー
今天就是白色情人节
気持ち悪くないよな
不会很恶心吧
お礼するだけだもんな
只是回个礼
大丈夫だよな
没问题吧
三重さん　おは…
三重同学 早上…
よう
好
おはよう
早上好
ど　どうしたの
怎 怎么了
元気ないね　なんか
这么没精神
朝のココアを我慢したから
因为我早上忍着没喝可可
そうなの
这样啊
まためがね忘れてる
又忘戴眼镜了
思考がワンテンポ遅くなってる
反应慢了一拍
こないだ　バレンタインあったでしょ
之前不是情人节吗
で　結構たくさん　もらったの友チョコ
然后收到了很多友情巧克力
うん
嗯
それを食べてたんだけど　そしたら
我吃掉了一些 然后
しばらく食べるの　我慢しないとな　って
觉得要控制一下饮食了
なので　小村くんにもご協力願いたく
所以希望小村能够协助我
もし私が暴食のかぎりを　尽くしそうになったら
如果我将要被贪欲吞噬
小村くんの手で止めてほしい
希望小村能亲手阻止我
久々のウォーリア語彙だ
久违的战士措辞
わ…わかった
我…我明白了
協力するよ
我会帮你的
ありがとう
谢谢你
これは　どうやら渡せないな
这个 看来送不出去了啊
おはよう　三重さん
早上好 三重同学
東くん
东同学
三重さん　手ぇ出してみて
三重同学 伸出手来
はい　よかったら受け取って
给 可以的话就收下吧
コ　コラーッ
喂
バレンタインに友チョコくれたでしょ
情人节那天 你不是给了我友情巧克力吗
そのお返し
这是回礼
視覚より先に嗅覚で捉えた
在看之前先闻出来了
お　お返し
回 回礼
そう　ホワイトデーだから
对 今天是白色情人节
三重さん　いっぱい配ってたから
三重同学送了很多出去
その分　お返しも　たくさんあるんじゃないかな
所以肯定能收到很多回礼吧
たくさん　お菓子が…
很多 点心
絶望してる
她绝望了
ず　ずるいぞ東くん
太狡猾了 东同学
三重同学的忍耐姿势
俺だってホントは渡したいのに
我其实也想送的
三重同学的忍耐姿势
いい匂い
好好闻
三重同学的忍耐姿势
最終兵器
秘密武器
のど飴で気を紛らせます
用润喉糖分散注意力
み　三重さん　それ
三 三重同学 那是
それは今もらったクッキー
那是刚才收到的饼干
無意識
毫无意识
ち　違うの違うの見間違えて
不 不是的 我看错了
めがねないから
因为没戴眼镜
う　うん　そっか
哦 这样啊
そういうレベルの　問題でもない気がするけど
感觉问题不只是在这
すでに我慢の限界　きてるのかもな　三重さん
三重同学说不定已经忍耐到极限了
でも三重さんは俺に言ってた
但是三重同学对我说过
もし食べそうになったら　止めてくれ　と
要是快吃了 就要制止她
一度頼まれたからには　やり遂げるぞ　俺は
既然被拜托了 就一定要做到
あれ　ちょ
喂 住手
三重さん　それお菓子
三重同学 那是点心
のど飴じゃないからっ
不是润喉糖
トローチかと思った
我还以为是含片
めがねないから
没戴眼镜看不清
確かに形は似てるけど
虽然确实形状差不多
なんだ
怎么回事
妙だぞなんか
感觉好奇怪
三重さん
三重同学
これ　チョコのお返し
这是巧克力的回礼
あ　ありがとう
谢谢
い　いや三重さん今目合ったよ
三重同学 刚才眼神对上了哦
見てるよ俺
我看着呢
ち　違うの
不 不是的
こ　黒糖の
我 我还以为
こ　黒糖の　黒糖ののど飴かと思って
我还以为这是黑糖的润喉糖
めがねないから
因为没戴眼镜
こ　これはわざと
这 这是故意的
三重さん　そんな　そんなことするのか
三重同学 还会做这种事吗
かわいいっ
好可爱
で　でもだめだ
但 但是不行
三重さんが一度決めたことを　破らせてはっ
不能让三重同学食言
心を鬼にしないと
必须要铁了心
ま…また見間違えちゃったら　いけないから
不 不能再看错了
俺が預かっとこうかな
就由我来保管吧
で　でも
可 可是
いや　でも
不过 可是
ちょっと
等等
だめだって三重さん　我慢しないと
不行啊 三重同学 要忍住
ひと口　ひと口だけ
一口 就一口
しっかりして
振作一点
なんのために朝のココア我慢したの
你是为了什么才忍住早上不喝可可的
でも　でも
可是可是
そ　それに　もらった物食べないのは悪いし
而且 收到的东西不吃掉怪不好的
给三重同学
东
ど　どうせ食べるなら
既 既然要吃
俺の食べてよ
那就吃我的吧
その
那个
いや
就是
ホワイトデー
白色情人节
うん
嗯
あ　あの…
那 那个
やっぱり　食べなくても
不吃也没事的
ごめん　なんか困らせちゃって
抱歉 让你困扰了
消えたい
想消失掉
も持って帰るよ　やっぱり
我 我还是带回去吧
いただきます
我开动了
ありがとう　小村くん
谢谢你 小村同学
負けたような　勝ったような
感觉输了 又感觉赢了
複雑な気持ちになってしまった小村くんであった
小村同学心中充斥着复杂的感情
どんどん近づいて
你一步步向我靠近
よく見えなくて
因为我看不清你的脸
君の顔が目の前にあった
你的脸近在眼前
二人の物語が始まる
两个人的故事就此开始
なんだか優しくて
你是如此温柔
なんだか大胆で
你是如此大胆
何考えてるか分かんないけど
虽然不知道你的想法
不思議と放っておけなくて
我却意外不能放任不管
ゼロ距離でいつも見つめてる
我在零距离一直注视着你
めがねがない　めがねがない　めがねが
没戴眼镜 没戴眼镜 眼镜
君はどんなカタチ？
你是什么样子
君はどんなキモチ？
你是什么心情
ぼやけたくらいがちょうどいい世界さ
这世界的朦胧恰到好处
めがねがない　めがねがない世界はまるで魔法だ
没戴眼镜 没戴眼镜的世界宛如魔法一样
まだ知らない　まだ知らない景色が広がる
仍未知晓 仍未知晓的景色就在眼前
目に見えない　目に見えないものを君と追いかけたら
和你一起追寻那看不见的 看不见的事物
毎日がメガネゴーラウンド
每天都在围着眼镜打转
AH 毎日がメガネゴーラウンド
AH 每天都在坐眼镜旋转木马
小村楓です
我是小村枫
次回予告をします
现在进行下集预告
小村くんが三重さんと出会ってあっという間に季節が過ぎ
小村和三重自相遇以来 转眼日许多时
新学期になった
来到了新学期
そっか　もうそんなに経ったんだ
这样啊 已经这么久了啊
なんだかはや…
总感觉好快…
席替え？
换位置？
そ　そうだよな
也 也是啊
新学期になったら席替えあるよな
新学期就要换位置了
また三重さんの隣になれればいいんだけど
要是还能在三重同学旁边就好了
和喜欢的女生迎来新学期
次回　好きな子と新学期を迎えた
下集 和喜欢的女生迎来新学期
三重さんの隣
三重同学的邻桌
いや　それは贅沢だな
不 那有点奢侈了
せめて近くの席になれたら
至少让我在她附近的位置吧